[重回布拉格MVBack yo Prague](https://emumo.xiami.com/song/8GhyAnf0c39)
====================================================

- **所属专辑**: [家课](../501787.md)
- **演唱者**: 林一峰
- **作词**: 林一峰
- **作曲**: 林一峰
- **编曲**: 
- **播放数**: 13721
- **分享数**: 120
- **评论数**: 13

## 歌词

<div>
重回布拉格没有变的古城<br><br>
经过繁忙咖啡店像看到你背影但我很清醒<br><br>
为了想起当天某些事还是设法放弃当天某人<br><br>
心里尚有遗憾未免难尽兴<br><br>
我可有为你哭但这冲动太可笑<br><br>
随着夜行列车远离已忘掉细节的分秒<br><br>
我只记着最好在我心内你永不老<br><br>
纵使天气未转好尚有公路我可拥抱<br><br>
没法可掌握得到的事还是说句再见偏偏太迟<br><br>
失散后你的叹息言犹在耳<br><br>
你可会为我哭但这奢望太可笑<br><br>
越过麦田夜空飞行中还掂记谁的心跳<br><br>
再不见面也好但这心事你可知道<br><br>
我应该笑着回忆你让这生命再不枯燥<br><br>
至少天气还算好下一站永不知道
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/713705">711child</a> 编辑于2019-09-11 15:16</p>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/89214)<br><br>2020-10-10 08:45<br>赞(0) 踩(0) | <div>放弃，说的容易。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/49229450)<br>我还没想好要写什么...<br>2020-08-03 21:24<br>赞(0) 踩(0) | <div>「這些年來不斷聽到，有人因為這首歌而去捷克的布拉格。在捨得與捨不得之間，再見的渴望與不會再見的決定之間，時間就過了，我們也錯過了很多「現在」；一路拉鋸，一路尋找，迷失在自己問的問題裡面，但是，原來，答案早就出現在這首歌的最後一句。」<br>&amp;mdash;&amp;mdash;一峰<br>2020.3.29写于微博</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/2881732)<br> <br>2018-07-31 09:13<br>赞(1) 踩(0) | <div>沒法可掌握得到的事 尚有公路我可擁抱&amp;mdash;2018.07.31 在日本東京jr</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/49058940)<br>孤岛<br>2018-07-13 08:30<br>赞(3) 踩(0) | <div>你可会为我哭？但这奢望太可笑...</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/292246214)<br>公众号：桑澈之港乐时光<br>2017-11-13 23:53<br>赞(3) 踩(0) | <div>我相信这支歌里一定有一段很深的感情，记得有这样一句话：&amp;ldquo;为了想忘记一个人去旅行，走得越远就越接近自己真实的内心。&amp;rdquo;我想林一峰想表达的，大概就是这个意思。旧时光那么美，谁规定了我们不可以回味&amp;hellip;&amp;hellip;</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/2977258)<br><br>2017-02-17 20:25<br>赞(1) 踩(0) | <div>你会因为一首歌，而执迷与乘坐夜行列车吗？我会。“我可有为你哭 但这冲动太可笑 随着夜行列车远离 已忘掉细节的分秒”</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/2957243)<br>我曾经眼里只有你<br>2015-06-12 01:22<br>赞(1) 踩(0) | <div>这首歌应该是在我心里排前三</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/15327368)<br><br>2013-10-07 03:38<br>赞(1) 踩(0) | <div>做不到的事情不能轻易对我说，即使随口一句约定我也会一直记得但是不会提醒你。然后我会慢慢扣你的分直到负分，然后你就会发现我再也不会关心过问你的任何事了。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/6304358)<br> <br>2013-04-16 02:00<br>赞(0) 踩(0) | <div>尚有公路我可拥抱</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/13154175)<br><br>2013-04-13 22:02<br>赞(0) 踩(0) | <div>我应该笑着回忆 你让这生命再不枯燥</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/13154175)<br><br>2013-04-13 21:57<br>赞(0) 踩(0) | <div>我只记着最好 在我心内你永不老。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/10410543)<br><br>2013-04-13 21:52<br>赞(0) 踩(0) | <div>我只记着最好 在我心内你永不老。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/4192914)<br><br>2012-04-20 13:09<br>赞(1) 踩(0) | <div>这是林一峰最撕心裂肺的一首歌，我指情感上</div> |
